[Música]
bueno haberme iba a ir me iba a ir me
iba a ir y me voy a ir pronto porque el
vídeo nada más que dura 4 minutos el
vídeo que vamos a ver y es que justo
estaba viendo de reojo
el grupo de WhatsApp de los Editores que
lo tenía aquí abierto y dice inves acaba
de subir un vídeo hazen Wolf se viene
directo de Javi mañana que habrá que
editar rápido No no A ver no creo no
creo esto tampoco lo que tenga mucha
edición esto para editar para el canal
principal realmente creo que esto será
para subirlo aquí y ya a ver West
que estoy hablando que me estoy liando
ya con tantos nombres que pronunciamos
al cabo del día de gente rara es que
date cuenta que entre toda la gente de
la que hablamos en telesalseo y luego
venimos aquí hablamos de otros 80 pues
claro ya me lío ya no conozco ni a la
peña no heisen world
acaba de subir un vídeo
qué crees que dirá
dirá que fue todo un error que tomó unas
pastillas medicamentos para el dolor de
cabeza y le sentaron mal que el coche
tenía errores de fábrica o asumirá su
culpa
vamos a verlo porque no tengo ni idea
hace un minuto que ha subido el vídeo
vale después de lo que sucedió
de momento estoy flipando con que el
vídeo tenga 3000 likes tío la gente O
sea sinceramente independientemente de
lo que diga en el vídeo
entiendo y asumo las consecuencias de lo
que está por venir o sea 3000 like a un
vídeo de un tío que ha matado a seis
personas
entre los que van una niña pequeña
independientemente de que la niña no iba
sentada en sus sillas que iban seis
personas creo que no hace falta que
repitamos el análisis que hicimos desde
el primer momento del accidente
o sea el tío Bueno vamos a ver qué es lo
que iba vamos a ver si dice que se iba
borracho si no iba borracho vamos a ver
No mira sus dislike Pues a ver me
aparecen cero pero es que creo que tengo
la Es que creo que tengo la extensión
creo que tengo la extensión mal porque
casi siempre me aparecen ceros a ver voy
a ver este video es él no Mira me
aparecen sus dislike después de lo que
sucedió y aquí me aparecen cero tres mil
cien no paran de crecer los likes tío
volviste te queremos y te apoyamos
fuerza no hace falta que lo explique
otra vez vale me da igual la gente que
se ría de mí cuando lo digo pero
realmente Creo que vivimos
Ay que me había perdido Creo creo además
Estoy totalmente convencido de que
vivimos en una sociedad en la que
abundan los [__] vale creo que la
mayor parte de la población es
[__] y se basan en otros criterios
ya lo explica muchas veces vale no voy a
volver a repetirlo pero básicamente el
mayor porcentaje de la sociedad es
[__] y cortita vale o sea
literalmente este tío
ha hecho lo que ha hecho y está la gente
dándole like al vídeo O sea no te digo
yo al tío que dentro de unos años que
haya sido un error de eso es que no sé
la verdad es muy complicado es muy
complicado que esto se olvide y que el
tío
después de lo que ha hecho vuelva a
tener algún tipo de reconocimiento
público aceptación social
que tenga fan que le sigan y que pueda
vivir de
que pueda vivir de algo que sea
del apoyo de la gente me entendéis que
literalmente ha matado a seis personas
involuntariamente Bueno no sé yo cuando
coge el coche de cierta forma No sé yo
si si se puede llamar a eso en
voluntario sabes
después de lo que sucedió tuve que tomar
decisiones y una de ellas fue el
alejarme de redes sociales esto lo hice
por respeto a las familias por respeto a
las víctimas porque no quería que un
suceso tan horrible una tragedia se
convirtiera en un circo mediático o en
algo que la gente pudiera sacar morbo de
eso Además de que tampoco quería que
interfiriera con el proceso legal que
estoy que está llevando a cabo porque
tienen que entender que estoy en medio
de un proceso legal
vale que no querías hablar para que no
te perjudicara legalmente
es lo que estás diciendo O sea me parece
unos 28 segundos terribles
o sea en plan que tú digas un postureo
de que no querías que se convirtiera en
un circo
cuando realmente qué ibas a hacer para
que ibas a subir un vídeo
si no es para reconocer lo que has hecho
mira lo que se está diciendo de mí en
las noticias es verdad he hecho esto y
el único culpable soy yo y he hecho esto
y esto sabes
que tú subas aquí un vídeo y digas que
aparte de no querer hacer Circo no
querías
perjudicarte el proceso legal colega
vale
complicado delicado fuerte y tienen que
entender que por eso mismo no puedo
hablar con detalles Entonces qué [__]
vas a hacer ahora
qué [__] va a ser ahora este tipo
entonces
Y eso es lo que he estado haciendo
durante todo este tiempo estaba haciendo
mi responsable de mis acciones y he ido
a compadecer y rendir cuentas con quien
debo rendir cuentas con nadie más que
con la Justicia con la ley con las
autoridades
lo que les puedo decir
es que nada lo que sucedió fue lo que yo
quisiera que pasara nunca tuve algún
tipo de intención
es [__] el coche bien y siendo
responsable
claro nadie quiere que pase Estaría
bueno Tú querías que el coche rebotara
a pesar de eso durante el resto de mi
vida ante el resto de mis días las
mañanas las tardes en las noches
estaré avergonzado con las personas
afectadas Porque todos tenemos gente que
amamos gente que queremos seres queridos
y el que se vayan Así es algo horrible
eso es algo que no me puedo ni imaginar
lo que me ha costado
internalizar y darme cuenta y
reflexionar es que no hay algo que yo
pueda hacer no hay algo que pueda
cambiar no hay no puedo regresar al
pasado y es más ni siquiera puedo
compensar o o hacer algo al respecto
aún así lo que quiero hacer es expresar
aquí a las personas afectadas que desde
lo más profundo de mi corazón lo lamento
Lo siento Ojalá nada de esto hubiera
pasado estoy consciente del peso de lo
que sucedió y estoy consciente de los
daños
ahora estoy en un proceso de aprendizaje
a la cárcel dicen no no paréis de decir
a la cárcel a la cárcel
Es que creo que Estuvimos viendo en su
momento el tema no y por lo visto en su
país pues como que es complicado no que
no va a haber calce vamos que lo que va
a haber es multa de hecho de mejora como
persona porque no puedo
ni seré el mismo de ahora en adelante a
lo mejor incluso esto es parte de la
estrategia legal
O sea no me extrañaría para nada si
todavía no se ha terminado el proceso si
subes un vídeo
que no ha sido improvisado vale estás
preparado estás puesto ahí tu ropita
sabes en plan estás preparada para el
vídeo muy probable que sea parte del
proceso legal muestra arrepentimiento a
un vídeo
culpabilizando te
también parte de lo que yo soy es el
crear contenido para ustedes es algo que
amo es algo que no concibo mi existencia
sin continuar haciéndolo Sí vamos que te
perdone la gente y que separemos el arte
del artista no y voy a continuar a pesar
de lo que se pueda decir a pesar de lo
que se hable o se habló de lo que se
puede especular
realmente nadie tiene la certeza de lo
que sucedió ni tiene la certeza de lo
que yo soy como ser humano a veces vale
vale se nos puede olvidar que detrás de
alguna figura pública existe una persona
real y que muy poca gente realmente la
conoce porque ustedes solo ven una parte
de mí una parte de lo que sucede y nunca
he dicho que soy perfecto ni he
pretendido serlo ahora estoy aprendiendo
y voy a aprender
de todo lo que ha pasado
claramente
un accidente
no define lo que soy no define lo que
fui ni al final lo que seré y tampoco
condena mis intenciones de corregir mis
intenciones de seguir adelante mis
intenciones de aprender
Y de mejorar Pero porque supida tantas
veces está súper actualísimo el video eh
o sea que un accidente no condiciona y
no condenan tu tu tu tu tu tus ideas de
cambiar
hombre que solo me faltaba que cogieras
el coche en la misma circunstancia que
lo cogiste en aquel entonces o que lo
que lo haría más a menudo no porque
seguramente ese día no fue el primero
ese día fue el día que te pasó el
accidente pero seguramente el coche lo
cogerías así bastante
de forma bastante habitual solo faltan
solo faltaría que lo volvieras a hacer
claro
ahora Esto es algo que cambió en mi vida
y es algo que voy a llevar por el resto
de mis días
pero también ha llegado el tiempo en el
que debo de continuar y debo de seguir
a ver sinceramente y si os soy honesto a
pesar de que me deje guiar ahora mismo
por los sentimientos
y por lo que pienso en estos momentos
vale sinceramente la gente lo va Lo va a
perdonar y la gente va a seguir viendo
Su contenido y va a ser vida normal o
sea de hecho va a servir a súper normal
pero va a ser vida súper normal
aquí en España hubo un caso que es el de
Ortega Cano
que no se le pudo condenar por por ir
bebido aunque hubo en algún medio o en
algún sitio no me acuerdo dónde que dijo
que triplicaba la tasa no sé si era
verdad o no pero bueno en fin era muy
habitual ver a Ortega Canon
borracho no muy habitual Entonces se
entiende que bueno no se le hizo la
prueba o no había pruebas en ese momento
no sé qué es lo que pasó que lo que se
le condenó arte acá no fue por el por el
homicidio involuntario creo que fue no y
no por el tema del alcohol no tesa era
así no O sea pero en plan tú ves a
Ortega Cano ahora mismo y la gente bueno
va a programas de televisión si tiene
que dar una entrevista a la edad hace
una vida completamente normal o sea es
un episodio que se ha quedado atrás en
su vida y es un episodio del pasado que
se ha quedado completamente olvidado
vamos de hecho va a abrir un museo
homenajeándose a sí mismo como torero y
de hecho ahora mismo la marea azul lo
apoya que es una cosa que me parece la
[__] no me parece impresionante no pero
la marea azul como como rosito va en
contra de él pues la marea azul lo apoya
y está con él y hay este hombre es algo
que te digo entonces yo entiendo que con
este chaval que está ahora mismo en la
flor de la vida no sé ni que no se queda
tendrá o sea yo a este hombre le echo
Pues no creo que tenga ni los 30 No si
acaso tiene los 30 no
si acaso tiene los 30 No no sé nada que
tendrá pero vamos la edad que tenga
tiene toda la vida por delante pues Esto
será un episodio de su juventud y de su
pasado o sea esto Dentro de 10 años
esto es una un mal recuerdo del pasado o
sea como el que tiene un como el que
tiene una una anécdota o una sabes mucha
gente tiene una anécdota traumática de
su infancia de su juventud 26 años todo
cuando él tenga
35-40 años está más que olvidado cuando
él tenga mi edad eso es como una como un
episodio traumático de cuando él era
joven un error que cometió en la vida y
que ya pagó y que la vida sigue o sea en
plan va a ser vida normal vale por mucho
que os de rabia en estos momentos y tal
la justicia en la que me imagino que las
penas que le pongan Serán las que
correspondan evidentemente no es
que a ver evidentemente no es un
accidente que él lo haya no lo haya
hecho queriendo con la intención de
matar a esa persona pero
cuando tú cometes sienta ciertos
imprudencias cuando tú cometes si estás
imprudencias pues no solamente te estás
poniendo en riesgo a ti sino que estás
poniendo en riesgo al resto de personas
vale
sí que es verdad Y no es por
justificarlo O sea que nadie me
malinterprete porque sería lo último que
haría en un caso como este pero sí que
es verdad que ninguno somos perfectos Y
que todos hemos cometido errores en la
vida y que habrá mucha gente que
seguramente incluso Habrá gente aquí en
este chat ahora mismo que habréis
cometido el mismo la misma imprudencia
con la suerte de que no ha pasado una
desgracia entonces lejos de lo que yo
opine y deje de opinar sobre este tipo y
lo que ha hecho y que se haya
victimizado en este vídeo y toda la caña
que le estemos dando en redes por lo
menos que sirva para que todos aquellos
que me estáis viendo
ahora mismo si habéis cometido en algún
momento de vuestra vida o cometéis en
algún momento de vuestra vida y
responsabilidades con el Ah no va a
pasar nada a mí no me va a pasar yo
controlo
ahí tenéis un ejemplo no seáis como él
vale no seáis lo mismo y no lo hagáis
vale si lo habéis hecho anteriormente no
se puede rebobinar pero no lo hagáis
vale no lo hagáis por favor
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]